[Música]
[Aplausos]
y ya
o la curadora artistas a ver
[Música]
pero hemos pasado bastante bien 1 a 1
han empezado marcando ellos como casi
todos los partidos en la primera ya han
llegado
nos hemos tenido muchas muchas bastantes
de ferran la última yo creo que cada día
aquí hay gente que dice que es ferran
pruebas aquí en el campo pues tampoco te
enteras
100 de todo luego ves la repetición ha
visto más cerca o más lejos
water
e
con buena sensación en cuanto al juego
en cuenta las ocasiones más a día de hoy
no no puedes pedir lo que sus también
mundial que te resuelve a los partidos
no tienes
por supuesto a mes y no tienes buenos
pero ves que aquí hay un equipazo que
[__] si tuviéramos a un top arriba esto
lo resolvía y estoy seguro de que ferran
por ejemplo que ya había mucho
muchos sus jets al camp nou y aquí a
tener unos huevos bastante gordos de
chuta desde el penalti colazzo está muy
bien por cierto
y alentarán igual que le entran cuando
juega con españa la penya silva de vélez
muchas peñas igual yo no entiendo tío es
un jugador de tu equipo tío
que para mí lo he hecho mil veces no ha
cometido ningún crimen es imbécil sí que
cuando se vaya que le del que ahora
mismo es jugador de tu equipo y ya se ha
visto en 20 minutos pues ha creado
muchísimo peligro que no es embate y no
define el partido pues ya sabemos [__]
pero
es una tontería silbarle aquí en el
campo para que para que tú vas nervioso
es el agua de limpieza que da bastante
miedo a mí por ejemplo
y bueno eric ha cometido algún error no
tan gordo como no podía quedar bien y
ming está bastante bien e incluso atenta
bastante bien y bueno el momento del
partido
siempre flipamos de la peña que se va
cuando quedan diez minutos que son los
mejores del partido
porque esa prisa está la chupa que 80
minutos y te vas cuando queda el día
yo nunca lo entiendo del camp nou o de
pal de nosotros de campos pero cuando
salió look de jong ya la pena se ha
vuelto loco y cuando he hecho
la chilena está que noche se ha pasado
del colegio yo creo no ha pasado ni
cerca pero vuela la peña kiss ha vuelto
loca look renovación nada
vídeo cortito no sería escuchará bien
porque me deja el micro hoy pero
me quedo con que lo estamos pasando
bastante bien en los partidos del camp
nou y a ver si el equipo tiene
tiene personalidad y en nápoles
pedregá vi hoy no hago a buscar de
inicio
pero se ve que hay hay plantillas
hoy no hoy contento y cualquier otro día
empatado en español acabe enfadados hoy
contento porque había un montón de gente
pero un montón buenos chavales
otra salsa
[Risas]
[Música]